ciao a tutti come far vacillare
leggo di un narcisista su questo video
voglio tornare a parlare di narcisisti
perché i narcisisti riusciamo fanno
molti danni ci sono molte persone che
coinvolgendo sì con esisti anno sono
entrati in un giro di spin girone di
sofferenza e l'odissea più grande che
noi possiamo vivere è proprio quella di
amare una persona narcisista cosa
cerchiamo di capire un po meglio
qualcosa viene ci si sfiorano nulla
vieta anzi e benvenga l'autostima quindi
una prima cosa che dobbiamo fare
nell'italia di confondere l'autostima
che è amore positivo per se stessi con
il narcisismo il narcisismo potremmo
dire che i gola tria cioè isolato come
stesso cioè mi
[Musica]
mi pongo su un piano di superiorità
rispetto a tutte le altre persone mi
pongo su un piano diverso
i miei bisogni le mie necessità sono più
importanti delle tue è quello
diciamo che ti infliggo tra virgolette
l'abuso potremmo dire che di infliggo
non non mi tocca per nulla perché io
sono più importante di te i miei bisogni
sono più importanti dei tuoi quello che
tu pensi quello che tu provi non importa
assolutamente nulla anzi sei fortunato
se hai la possibilità di stare con me
se hai la possibilità di interagire con
me e io necessito di ammirazione
incondizionata ecco questo potremmo dire
che è il modus operandi di come si sente
un merci si sta quindi un narcisista
pratica ripeto quello che viene chiamata
egolatria cioè
ergere se stesso a una a una divinità
io sono unico sono di migliore mi auto
esalto fondamentalmente narcisista
pratica un'autoesaltazione ponendosi
veramente un piano superiore rispetto a
tutti gli altri e e non dando la
possibilità in nessun modo di non avendo
la possibilità in nessun modo di provare
empatia per le altre persone isolato
come stesso l'evento il dio di me stesso
e questo è quindi come si sente il
narcisista e l'esigenza del nazista come
ho detto in altri video
e quella di controllare le persone
ovviamente amaro narcisista diventa
un'odissea perché ti farà entrare in
tutti i gironi infernali
diciamo che neanche la tua più fervida
immaginazione può potrebbe pensare
esistano ti fa entrare proprio in fase
di umiliazione
narcisista ceca 2 miliardi cerca di
salutarti cerca in qualche modo di
distruggerti ma questa distruzione che
vuol fare è semplicemente un un'auto
affermare se stesso e un'auto affermare
il fatto che tu non conti assolutamente
nulla fingerà nella fase iniziale quella
di là bombing di farti credere che tu
sei importante
e una volta che tu hai creduto questo
concetto hai fatto tu assimilato questa
credenza questa diventa una cadenza ne
passa dal quale poi diventa difficile
distaccarsi quindi come dicevo per
riuscire a difendersi da un narcisista
bisogna rendersi conto di avere che fare
con esista o detto in altri video
come rendersene conto comunque i
comportamenti sono comportamenti
abbastanza stereotipati quelli più
variabili sono dei marxisti covert
quelli nascosti però diciamo che alla
lunga vengono comunque fuori e ti potrai
facilmente rendere conto di quando è a
che fare con un esista abbastanza
facilmente
e come far vacillare il suo ego come
andare a colpire premetto che diciamo la
cosa migliore sarebbe veramente quella
di non agganciarsi perché tanti una
domanda che tanti mi fanno e che io
trovo veramente assurda dopo quello che
si è detto sui merci si stima una
domanda che mi fanno molte persone come
faccio a farlo ritornare come faccio a
coinvolgerlo come faccio ad averlo
questa è veramente una domanda
paradossale no perché come dire sai che
un cibo e velenoso e tu dici come faccio
a mangiarlo
come faccio a procurarmelo ed io questo
voglio sottolinearlo per tutte le
persone che sono innamorati dei narcisi
sti tutte queste persone qua anno e si
comportano con una logica da tossici
sono come se fossero dei tossici perché
il toschi va costantemente alla ricerca
della dose diciamo che lo distruggerà ed
è disposto a pagare per avere questa
dose è disposto a commettere reati per
avere questa dose è disposto a subire
anche umiliazioni per avere questa dose
quindi chi si innamoro dei match esisti
è un tossico
cioè non è che un tossico nel senso
della sulle sostanze ma ha una logica da
tossico e se e disposto poi anche a
mentire a tutti gli altri perché
subentra il complesso di vergone ti
vergogni nel dire che nonostante tutto
quello che sarebbe affatto tu continui
ad amarlo tu continua da marl di questo
tenero il gong profondamente allora deve
mentire perché il tossico mente il
tossico si vergogna di dire che
nonostante tutto continua a drogarsi
continua ad assumere sostanze
eppure lo fa e quindi mente
quindi le persone che sono coinvolte per
narcisisti anche qua spesso aumento
mentre tutti gli altri
mentono per tenere nascosto il loro
amore per il ci sia dopo un onda subito
dopo che gli erano fatte di cotte e di
crude dopo che non sono state fatte di
tutti i colori
dopo che mi hanno fatte tante le hanno
fatte tante che non si possono neanche
raccontare questi continuano a essere
legati e allora non verranno più fuori
quindi il primo modo
unico direi modo per venirne fuori e da
un lato renderti conto di avere che fai
con un narcisista questa è la cosa
fondamentale dall'altro renderti conto
che devi sganciati dal narcisisti quindi
di andare a e di minare le radici dei
cause le motivazioni che ti hanno spinto
a perdere anni della tua vita dietro
narcisista una volta che ho fatto questo
avrai la libertà di poter agire e con la
libertà di poter agire avrai la libertà
di poter anche diciamo farla girare il
suo ego e come fare la domanda del testo
dicevamo del titolo di questo video come
fare a far vacillare
leggo di un narcisista e c'è soltanto
una parola ignora lo un aumento in cui
tu non ignori los fanculo non con
aggressività perché se tu utilizzi la
riflessività gli dimostri comunque
attaccamento altrimenti non andreste
litigare
te ne frega niente come se uscendo per
strada trovasse una palesemente ubriaco
pazzo che inizia insultanti mi piaceva
litigare lo ignoro semplicemente lo
ignori soltanto che ubriaco pazzo che
viene ignorato gli fa niente e
narcisista li fa tanto perché narcisista
non sopporta di essere ignorato
e poi mi viene fatto una domanda
interessante come attivare no kong tax
se ci sono figli devi fotter ternet ci
sono i figli cioè nel senso che non è
che dei fotter terribili ma la coppia
genitoriale in qualche modo deve
mantenerla quindi l'unica interazione
con esista è per i figli ma devi
fottersene del fatto che siano con
vedere che ci siano definito devi
allontanarti comunque la cosa peggiore
che può fare una donna un uomo sposato
che non ci risi di aspetto che i figli
crescano questa è la più grande fesseria
che si può fare perché nel frattempo che
figli crescono ti distrugge e tra
l'altro non fai neanche un favore ai
figli perché comunque i figli restando
in un ambito in cui c'è manipolazione
tenderanno ad assumere questo
comportamento quindi devi prendere le
distanze e far capire attraverso il tuo
comportamento che la manipolazione non è
l'unica forma di comunicazione che anzi
non funziona per preservare i tuoi figli
da sviluppare la diventare pure loro
narcisisti quindi i figli se tu vedi
figli come un ostacolo e perché sei
stata manipolata
non c'è niente da fare se è stata
manipolata e tu vuoi stare questa
manipolazione perché ricordiamoci cosa
importante che nessuno ti manipola
puntata una pistola alla tempia e questa
e togo quindi la domanda che mesta fatta
e alla domanda che mi è stata fatta
diverse volte e che domani messa fatta
come fare a far ritornare un narcisista
questa è una domanda priva di senso che
perché presuppone che tu comunque se
ancora coinvolta o coinvolto con l'ance
si sta quindi per prima cosa non devi
preoccuparti di come fare a far
ritornare per prima cosa deve essere una
tua esigenza e un tuo focalizzare le
energie su come the coinvolgerti dal
cisis perché se davvero queste persone e
merci si sta
e come se fosse un veleno perché devi
continuare ad alimentare di questo
veleno
e invece no le persone che mi chiedono
come farlo ritornare e perché nonostante
si siano rese conto di avere che fai con
la persona che esista la vogliano la
vogliono perché vanelle cercassi la
sofferenza se non la volessero come bene
sarebbe chiusa la faccenda perché basta
usare no comtec lo blocchi dappertutto
come dire in modo tale che non possa
interagire con te ti fai la tua vita e
se ne vada a fare fare in culo diciamo
così usando una terminologia oxfordiana
altrimenti resterà bloccato resterai
incastrato in questa situazione
incastrata e non avrai più fuori quindi
l'unico modo una volta che ti sei
diciamo de coinvolto è quello di non
ignorare ignorarlo
ignorarlo e ancora la cosa peggiore se
non pensi di riuscire a farlo ciò è
molto meglio chiude ogni contatto perché
ogni volta che ti riceve un messaggio
fin tanto che si è coinvolto coinvolto è
un'iniezione di veleno poi rischi di
credere a quello
i dischi ricrederà quello che lui dice
e allora se vuoi smettere di credere a
quello che lui dice devi evitare dei
contatti oppure ad e coinvolgenti
completamente una volta che siede
coinvolto è abbastanza è abbastanza
semplice
diciamo di no kong che vuol dire non
bloccare ma vuol dire ignorare qualunque
tipo di messaggio qualunque tipo di
comunicazione il match sisley stati
faccia a meno che come ciò prima non per
bere non esista comunque una coppia
genitoriale tu hai avuto la sventura la
sfortuna la maledizione oserei dire di
fare figli con un narcisista e quindi
figli è ovvio tu devi tenere e la coppia
genitoriale
esiste anche se se tu riuscissi diciamo
così a sottrarre i figli legalmente
sarebbe cosa buona e giusta perché
altrimenti c'è il rischio che il
narcisismo sia contagioso si pubblichi
perché stare a contatto sempre con una
befana accesi st suciu dei bambini e gli
permette gli permette di celi permette
purtroppo di spinge diciamo così a
assimilare in quel tipo di modus
operandi che quello della menzogna che
quello del mistificare sentimenti di
falsificare i sentimenti che è quello
della manipolazione che purtroppo
diciamo si viene guidati con un esempio
c'è anche
vuol dire nei corsi che faccio sulla
leadership quello che dico sempre lì by
example guida attraverso l'esempio
inutile dire o fare se tutte un esempio
da un modello e acquisisci potenziale le
persone inizieranno a a seguire quel
modello quindi migliorarlo è la cosa
fondamentale quello che lo manda in
palla
ignorarlo vuol dire che ti lascio aperto
il canale ma tu mi skills whatsapp io
manco prendi costruzione costumisti mi
chiami non rispondo
questo significa ignorare significa poi
se per caso lo incontri per strada poi
anche far recitare una parte non è
affatto ed è incazzato semplicemente
indifferente è l'indifferenza quello che
va proprio a destrutturare a
destabilizzare le godot narcisista
quindi a buttare giù dal piedistallo
titolato o di se stessi che sono lì solo
di se stessi che si sono fatti perché ma
ci si sta costruire un idolo per se
stesso e quindi questa è la cosa che
dobbiamo imparare a fare
fondamentalmente anche qua
emerge sempre il concetto che bisogna
partire comunque da se stessi quella è
l'unica chiave per poter affrontare
queste situazioni tenendo presente che
qua il meccanismo di difesa sono utili
che ti facciano capire che è veramente
amaro narcisista è un un'odissea
un'odissea che finirà anche male ulisse
non tornerà mai più nella sua itaca
una volta che si è perso diciamo così
tra le grinfie potremmo dire di un
narcisista e deve riuscire a venirne
fuori e quindi dare indifferenza
tornarci sistemi per la genesi
preferenza assolutamente no cioè nel
senso che il narcisista e sempre iper
logico ma non è detto che gli per logici
siano a merci sisti anzi potrebbero
tranquillamente una messa lì per logico
è semplicemente una persona che ha
fortificato la sua sfera lo zucchero
nazionale l'ha resa più forte come
meccanismo difensivo sicuramente perché
noi siamo altri motivi ma non ho detto
che sono accesi stadi per logici si
innamorano anzi hanno più difficoltà a
innamorarsi diciamo così rispetto agli i
motivi perché hanno le emozioni più
complesse però chi farà la vera follia
per amore non sarà un motivo sarà un
iper logico perché complimento
complimento complimento poi le mozioni
escono e quindi fanno stragi di per
logici poi fanno dei più grandi follie
per un malore motivo
certo si coinvolge subito e diciamo da
subito emozioni si coinvolge subito con
le emozioni volevo dire ma siccome
l'espletamento velocemente difficilmente
si accumulano tante emozioni compresse
vuoi perché ha questa capacità di
espletarle cosa che invece di per oggi
con ama non ha nulla a che fare con un
narcisista il narcisista è l'effetto è
una persona che pratica
un'autoesaltazione che crede a un
delirio d'onnipotenza è anche una
sindrome paranoica per pensa che tutti
ce l'hanno con lui con lei e anche ogni
per logico certo perché tutti i nazisti
sono gli hack anche per la dc ma ripeto
non vale il contrario quindi non
confondiamo jolie per logico con ci si
stima ci sia stato sempre nato questi
tuoi comportamenti stereotipati
magari i modi diversi in fasi diverse
che sono da bombing la
l'allontanamento diciamo così e poi in
alcuni casi valutazione in alcuni casi
della distruzione comunque il
coinvolgimento e il condizionamento
queste sono le caratteristiche che ci
indicano che abbiamo che fai con un
narcisista e non semplicemente comune
per logico che non ha nessun interesse a
distruggere un altra persona anzi
potrebbe avere anche un forte
coinvolgimento di cody per logici si
innamora non è che non si innamorano ci
mettono più tempo
sono un po dei diesel diciamo mentre
motivo si può innamorare facilmente
tende a vivere il colpo di fulmine di
per logico del cimento il colpo di
fulmine a meno che non sia già
sacrosanto passato lo saprò di emozioni
proprie tac
basta poco e si deve anche con cui miley
nel principio non vive narcisista invece
uno spiedo prima un film completamente
diverso e un ego la 3a per questo video
è tutto iscrivetevi al canale perché
potete vincere vere sessuali gratuite di
coach coaching emozionale come quindi mi
raccomando
iscrivetevi al canale ciao a tutti